При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Опечатка Основныые Интрументы, должно быть Основные инструменты
3. Опечатка Тетирование WEB-приложений, должно быть Тестирование WEB-приложений
4. Опечатка Командная строка Windos, дожно быть Командная строка Windows

Файл cmd.html.
1. Нет кнопки Вернуться на главную
2. Перепутаны команды Dir и CD, должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, CD – Изменить текущий каталог (Change Directory)
3. Перепутаны команды DATE и TIME, должно быть DATE – Выводит или устанавливает текущую дату, TIME – Выводит или устанавливает системное время

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Вернуться на главную перекидывает на страницу Терминал MacOS
2. ...
3. ...
