При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Опечатка Основныые Интрументы, должно быть Основные инструменты
3. Опечатка Тетирование WEB-приложений, должно быть Тестирование WEB-приложений
4. Опечатка Командная строка Windos, должно быть Командная строка Windows

Файл cmd.html.
1. Нет кнопки Вернуться на главную
2. Перепутаны команды Dir и CD, должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, CD – Изменить текущий каталог (Change Directory)
3. Перепутаны команды DATE и TIME, должно быть DATE – Выводит или устанавливает текущую дату, TIME – Выводит или устанавливает системное время

Файл mac.html.
1. Перепутаны команды mv и mkdir, должно быть mv - расшифровывается как "Move", используется для перемещения или переименования файлов/папок, mkdir - расшифровывается как "Make directory", создает новую папку
2. Опечатка mv - расфшифровывается как"Move"..., должно быть mv - расшифровывается как "Move"...

Файл git.html
1. Вернуться на главную перекидывает на страницу Терминал MacOS
2. Команды ls, cd, pwd, mkdir, mv не являются командами Git
3. Вместо точки используется / ...С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, должно быть С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
